Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 21]
Haipeng,
berlari!
Sekarang!
Haipeng, lari.
Haipeng,
berlari!
Berlari!
Haipeng,
berlari!
Jangan lari. Turunlah.
Kembali!
Berhenti di situ.
Angkat teleponnya!
Dia tidak pernah mengatakan sesuatu yang tidak perlu.
[Duozai]
[Terkini]
[Kontak]
[Paman]
Halo, Paman.
Duozai,
yang aku perkenalkan padamu terakhir kali,
apakah dia sudah sampai di tempatmu?
TIDAK.
Kamu bilang dia akan datang kemarin.
Saya menunggu seharian, tapi tak seorang pun muncul.
Baiklah, saya mengerti.
Maaf atas ketidaknyamanannya, Paman.
Saya harus pergi sekarang.
Saya akan menghubunginya.
Bawa satu dan tumpuk.
Tidak perlu membawanya ke atas?
Tidak perlu.
Terima kasih.
Terima kasih, bos.
Ayo pergi.
Bisakah kamu memasak?
TIDAK.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Tidak perlu.
Duozai.
Anda harus mendengarkan saya sekarang.
Itulah satu-satunya cara agar kita bisa keluar hidup-hidup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tempatmu kecil,
tetapi memiliki segalanya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
apa yang membuat tempat kelahiran
prangko Aula Leluhur begitu istimewa?
Obat-obatan murah itu
dapat dilakukan dimana saja.
Tapi barang-barangku
harus disesuaikan dengan waktu tertentu,
lokasi,
dan bahan mentah.
Nanzhou adalah kota pesisir.
Cuacanya berangin,
tetapi tidak mendapat banyak hujan.
Jadi lebih kering daripada kota-kota lainnya.
Xinji Anda lebih lembap.
Jadi begitu.
Rasio bahan dalam barang saya
berbeda setiap waktu.
Ini untuk memberi pelanggan
pengalaman yang berbeda setiap waktu.
Tentu saja, menambahkan sabu
meningkatkan biaya.
Itulah sebabnya perangko saya
adalah yang termahal di pasaran.
Saya tidak pernah membuat barang murah.
Saya setuju.
Banyak orang
bersedia membayar untuk kualitas.
Jadi kapan materi saya akan tiba?
Berhenti mengobrol.
Menindaklanjuti materi Bapak Mou.
Oke.
Sebelum malam ini,
Saya harus melihat sesuatu yang mengesankan.
Halo.
Bisakah Anda membantu saya mencari seseorang?
Ma Duozai.
Tentu.
Dia naik cuach kemarin,
pagi harinya ke Ningcheng.
Dia naik bus, bukan?
Sistem menunjukkan bahwa
dia sudah menaiki bus.
Bisakah Anda
memeriksa rekaman pengawasan untuk saya?
Tentu.
[Teluk keberangkatan sisi selatan 1]
Sebelum Duozai naik bus
dia tidak menunjukkan tanda-tanda sakit.
Tapi setelah Hao Bermata Empat muncul
dan memberi Duozai secangkir cairan yang tidak diketahui,
Duozai tampak dalam keadaan mengantuk.
Dan setelah sampai di tempat peristirahatan,
tak satu pun dari mereka terlihat lagi.
Kelihatannya dia tidak mabuk perjalanan.
Itu benar.
Itu bukan mabuk perjalanan.
Kalau mabuk perjalanan,
dia tidak akan bisa berdiri.
Jelas itu rencana Hao Si Mata Empat.
Dia memberinya obat bius dan membawanya pergi.
Dia membawanya kemana?
Dia dibawa kembali ke Mou Sen.
Bagaimana kamu tahu?
Hanya tebakan.
Apakah kamu pergi mencari Duozai?
Apakah Anda memintanya untuk menjadi informan?
Aku tidak melakukannya.
Mustahil.
Anda pasti telah memaksa Duozai
untuk menjadi informan.
Anda selalu ingin melakukan itu.
Aku tidak melakukannya.
Zhi'an.
Jika Yipeng mengatakan tidak, maka memang tidak.
Jika kita...
Dia datang padaku.
Tidakkah kamu ingin menangkap Mou Sen?
Tentu saja aku mau,
tapi tidak sekarang.
Kami memiliki rencana yang komprehensif.
Oke.
Aku membantumu memancing Mou Sen keluar.
Sekarang bantulah aku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bantu aku kembali ke sisi Mou Sen.
Saya tahu apa yang ingin Anda lakukan.
Tapi itu terlalu berbahaya.
Ini bisnis saya sendiri.
Mou Sen membutuhkanku
untuk mendapatkan akun di Platinum Road.
Dia membutuhkanku.
Aku tahu.
Tapi Anda mengambil terlalu banyak risiko. Tidak.
Bagus.
Jika kamu tidak mau membantuku,
Aku akan menemukan jalanku sendiri.
Tunggu, Duozai.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali Mou Sen menghubungi Anda terlebih dahulu.
Apakah dia benar-benar akan menghubungi saya?
Aku tidak tahu,
tetapi Anda tidak dapat menghubunginya terlebih dahulu.
Sudah kubilang, itu terlalu berbahaya.
Jika dia menghubungiku terlebih dahulu,
itulah takdirku.
Apakah kamu menerima nasibmu?
Ada beberapa takdir
yang tidak bisa kita terima begitu saja,
namun ada pula yang harus kita terima.
Ada petunjuk lain.
Seseorang bernama Andy dari Platinum Road
menghubungi Mou Sen.
Andy adalah bos terbesar
Platinum Road.
Yang terbesar.
Jadi, Anda mengizinkan Duozai
untuk kembali ke sisi Mou Sen
hanya untuk mendapatkan informasi tentang Andy?
Aku tidak melakukannya.
Mengapa Anda memberinya nasihat?
Saran apa yang saya berikan?
Bisakah kamu tenang?
Saya katakan padanya agar tidak pergi ke Mou Sen.
Mou Sen berbahaya.
Di samping itu,
Mou Sen menghubunginya,
apa hubungannya dengan saya?
Anda menyembunyikan informasi,
tahu?
Duozai hilang
dan keberadaannya tidak diketahui.
Anda harus
bertanggung jawab penuh atas hal ini.
Mengapa saya harus bertanggung jawab penuh?
Zhi'an, tenanglah.
Captain Yang...
Dia bukan Kapten Yang lagi.
Bagus.
Yipeng
mungkin tidak tahu
bahwa Mou Jiahao akan mendirikan Duozai,
Benar-benar?
Saya mengikuti Duozai untuk menemukan Four-Eyes Hao.
Tapi apa yang kupikirkan adalah
jika aku mengikuti Hao Bermata Empat,
Saya dapat mencari tahu di mana Mou Sen berada.
Saya tidak pernah menyangka dia akan mengkhianati Duozai.
Jika ada sesuatu tentang Duozai,
Anda seharusnya
segera melaporkannya ke tim.
Jika aku tahu,
Saya akan menghentikannya.
Apakah Duozai mendatangimu?
Apakah dia benar?
Dia tidak memberitahuku bahwa
dia akan kembali ke Mou Sen.
Kalau begitu, itu adalah pilihannya sendiri.
Tapi sekarang Anda...
Tapi apa?
Setiap kali Duozai disebutkan,
kamu bertindak seperti ini.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Saya hanya berdiskusi tentang fakta dengan Anda.
Baiklah, berhenti berdebat.
Apa yang perlu diperdebatkan?
Kami hanya membahas kasusnya.
Yang Yipeng was wrong.
Dia seharusnya melapor lebih awal.
Tapi sekarang,
prioritasnya adalah Duozai.
Kita perlu mencari keberadaannya.
Ketika kita sudah bisa mengendalikan situasi,
kita dapat memastikan keselamatannya.
Benar?
Zhi'an,
kamu dan Zixian
pergi ke tempat Duozai menginap
dan memeriksa apakah ada petunjuk baru.
Oke.
Yipeng.
Aku akan pergi mencari Hao Bermata Empat.
Aku tahu di mana dia tinggal.
Lin Qiong, pergilah bersamanya.
Aku akan pergi bersamanya, Kapten Luo.
Ayo.
Biarkan dia pergi bersamaku.
-Ayo pergi.
Ayo pergi.
Mengapa kamu harus mengikutiku?
Anda pasti tahu di mana Duozai berada.
Kamu masih berpikir aku membuatnya kembali?
Jelas sekali.
Sekarang hanya kami berdua di dalam mobil.
Bisakah Anda mengatakan yang sebenarnya kepada saya?
Kamu keras kepala sekali.
Kalian berdua sama-sama sejenis.
Jika bukan karena pengaturan Anda,
Duozai pasti sudah
bekerja di Ningcheng sekarang.
Wu Zhi'an.
Biarkan aku beritahu kau lagi.
Duozai punya idenya sendiri tentang ini.
Dia sudah memutuskan
untuk kembali ke Mou Sen.
Ya.
Aku akui aku mengatakan sesuatu padanya,
yang mungkin mengingatkannya.
Jadi ketika Andy menghubunginya,
dia memulai rencananya sendiri.
Menggunakan akun Platinum Road
untuk membujuk Mou Sen agar membawanya kembali.
Jadi dia dibawa oleh Hao Bermata Empat
mungkin menjadi bagian dari rencananya.
Anda tahu banyak tentangnya.
Anda sudah merencanakan ini sejak awal, bukan?
Saya tidak mengatur semua ini.
Kukatakan sekali lagi, aku tidak melakukannya!
Lagipula, dia tidak melakukan ini untukku.
Apakah itu untukku?
Dia melakukannya untuk dirinya sendiri.
Apa cita-cita Anda semasa kecil?
Untuk menjadi Ultraman Taro?
Ketika saya masih kecil, saya sering bertanya-tanya
bagaimana saya bisa bergabung dengan mereka.
Bagaimana Anda akan bergabung?
Dengan baik,
kamu perlu menemukan kesempatan
mengorbankan dirimu sendiri
dan menyelamatkan orang lain.
Ketika mereka melihat pengorbananmu,
mereka akan sangat tersentuh.
Lalu mereka akan mengundangku
untuk bergabung dengan mereka.
Zhi'an.
Situasi saat ini
tidak seburuk itu.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Jika Mou Sen membawanya kembali,
dia tidak akan membunuh Duozai.
Namun, ada satu masalah.
Apakah dia bisa
membuat Mou Sen percaya padanya lagi
tergantung padanya.
Tapi sejujurnya,
apakah Anda ingin dia kembali ke Mou Sen?
Dari sudut pandang investigasi, ya.
Bagi saya,
memecahkan seratus kasus
tidak ada gunanya untuk satu nyawa pun.
Tapi jika kita tidak menyelesaikan kasus ini,
lebih dari seratus orang akan mati.
Buru-buru.
Saya sudah memeriksa semuanya.
Tidak apa-apa.
Siap berangkat.
Apakah kamu sudah mengurus
semua anak buah Mou Sen?
Satu berhasil lolos.
Kami tidak menangkapnya.
Li Haipeng.
[Tang Jinshan]
Satu orang lolos.
??? Jadi bagaimana jika saya harus merasakan
pahit dan manisnya hidup? ???
Ke arah sini
??? Hidup, oh, hidup ???
Apakah Four-Eyes Hao tinggal di sini?
Di suatu tempat di dekat sini.
??? Aku bermimpi pergi jauh sendirian???
Di mana?
Restoran di depan itu.
??? Takdir menentukan kita kaya atau miskin???
Mari kita lihat
??? Pasang surut sudah ditakdirkan???
Kita tidak bisa.
??? Orang-orang malang
yang telah mengalami kemalangan???
Di sana ada banyak pos pengamatan.
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
??? Cobalah melihat melampaui
apa yang benar dan salah ???
Anda tidak memiliki rasa hati-hati sama sekali.
Bersikaplah alami.
??? Kenapa harus tetap sadar
kalau ada alkohol? ???
Lihatlah sekeliling seperti seorang turis.
??? Masa muda tak ternilai harganya???
Bukankah itu lebih mencurigakan?
??? Hidup, oh, hidup ???
Orang-orang mungkin mengira
kami ayah dan anak.
Bos!
Satu minuman cincau.
Dan satu minuman lumut laut.
Segera hadir!
Terima kasih.
Apakah kamu ingin yang lebih manis?
atau kurang manis?
Sedikit manis juga tidak masalah.
Dua minuman,
satu untuk masing-masing, kan?
Bagaimana Anda mengetahui
mereka semua adalah pengintai?
??? Aku bermimpi pergi jauh sendirian???
Saat kami berjalan di sini,
tidakkah kamu melihat
sesuatu yang berbeda pada mereka?
??? Takdir menentukan kita kaya atau miskin???
Ya.
Mereka semua memperhatikan orang yang lewat.
Dan memantau situasi jalan.
??? Pasang surut sudah ditakdirkan???
Jadi Anda sudah mengetahuinya.
Mengapa repot-repot bertanya?
??? Orang-orang malang
yang telah mengalami kemalangan???
Apakah mereka semua pengintai Mou Sen?
??? Cobalah melihat melampaui
apa yang benar dan salah ???
Saya kira tidak demikian.
Ini semua adalah wajah-wajah yang tidak dikenal.
Mereka mungkin bukan penduduk setempat.
??? Kenapa harus tetap sadar
kalau ada alkohol? ???
Aku penasaran apa yang mereka sembunyikan di atas sana
??? Masa muda tak ternilai harganya???
bahwa dibutuhkan banyak orang untuk menontonnya.
??? Hidup, oh, hidup ???
Pasti ada sesuatu yang penting.
Jika tidak,
mereka tidak akan melakukan hal sejauh itu.
[Pindah Mudah-Shun]
[Hotel Butik Shuanghe]
-Terima kasih.
Saya sedang sibuk sekarang.
Kita bicara lagi nanti.
Apakah kedua orang itu ke sini untuk memindahkan barang?
Pastinya tidak bergerak.
Mereka tampak familier.
Yang berambut pendek...
[Hotel Butik Shuanghe]
Ambil foto.
Tentu.
Berdiri di sini.
Bos.
Halo.
Berikan aku secangkir.
Oke.
Senyum yang lebih lebar, tolong.
Terangi wajahmu!
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Coba lihat.
Kemampuanku bagus, kan?
Tidak buruk.
Mari kita ambil satu lagi.
[Pindah Mudah-Shun]
[Perhatikan langkah-langkahnya]
Bergerak lebih cepat.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Nyalakan lampu alkohol.
Oke.
Buru-buru.
Itu saja.
Semuanya sudah dibicarakan.
Bagaimana?
Apakah semuanya benar?
Tidak salah lagi.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Itu,
menyiapkan bahan baku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah kita sedang membuat perangko LSD?
Kami tidak membuat perangko LSD hari ini.
Aku akan mengajarimu cara memasak sabu.
Ikuti aku.
Menguasai,
Saya perlu melaporkan sesuatu yang penting.
Setelah melakukan referensi silang data,
kami menemukan orang ini adalah Ke Xinye.
Dan yang di sebelahnya adalah Hu Jiawei,
Bawahan Tang Jinshan.
[Peta Kota Nanzhou]
Kukira kita sedang mencari Mou Jiahao?
Mengapa Xin Sheng He juga ada di sini?
tersangka Yipeng
mereka punya tempat persembunyian di desa perkotaan.
Lin Qiong,
mengonfirmasi lokasi pasti Yipeng.
Semua orang, bersiap.
Saya
sekarang melapor ke Kepala Fang untuk mendapat instruksi.
[Peta Kota Nanzhou]
-Salin itu.
-Ya, Tuan.
Ya, Kepala Fang.
Yipeng sedang melakukan pengintaian.
Dia mencurigai adanya laboratorium narkoba
beroperasi di desa perkotaan.
Bagus.
Pergi ke TKP dulu
dan menilai situasinya.
Dipahami.
[POLISI]
Cepat, masuk ke mobil.
Duozai.
Pakai ini.
Mulai hari ini,
kamu adalah juru masak narkoba.
Tuan Luo.
Apa rencananya sekarang?
Kita perlu
dapatkan bahan baku ini terlebih dahulu
sebelum kita dapat membuatnya.
Persiapkan semuanya terlebih dahulu.
Masih ada lagi yang harus dipersiapkan?
Jangan meremehkan persiapan ini;
Mereka sangat penting.
Karena
produksi sabu itu berbahaya.
Setiap reagen
memiliki tingkat aktivitas yang berbeda.
Bahkan kesalahan sekecil apapun
akan menyebabkan konsekuensi besar.
Anda harus mendengarkannya dengan saksama.
Setiap langkah harus sempurna.
Perhatikan baik-baik
bahan dalam botol ini.
Ini adalah komponen kuncinya.
Apakah kamu mengerti?
Dipahami?
Anda tidak benar-benar mengerti.
Setelah bahan ini kering,
itu bisa menyala sendiri
dan meledak.
[Dan Mie Sate]
Dimana Yipeng?
Dia masih mengintai daerah itu.
Dia belum menentukan
lokasi tepatnya?
Itu di hotel,
tetapi ruangan mana tepatnya masih belum diketahui.
Tempat itu dikelilingi oleh pos pengamatan mereka.
Bawa aku ke sana. Sekarang.
Oke.
Tim Dua dan Tiga, bersiap.
Tim Dua, salin.
Tim Tiga, salin.
[Makanan & Bahan Makanan Li Erfa]
Kapten Luo, makanlah Sea Moss.
Ini membantu mengurangi panas internal.
Ya. Terima kasih.
Lihatlah pintu masuknya.
Pria yang memakai kemeja bunga itu,
dan yang menggunakan sepeda listrik
pada jam sebelas siang
semuanya adalah laki-laki mereka.
Mereka sangat berhati-hati
dengan memposting begitu banyak pengintai.
Yipeng.
Ada hal mencurigakan lainnya?
Aku baru saja memompa
pengantar air
untuk informasi.
Mereka selalu memesan air dalam jumlah besar.
Tempat ini lagi,
Mereka memesan air dalam jumlah besar.
Hai, sobat!
Apakah Anda mengantar air ke sekitar sini?
Ya.
Klien mana yang memesan dalam jumlah besar?
Itu lantai lima hotel itu.
Mereka selalu memesan
puluhan kendi sekaligus
dan menolak pengiriman terpisah.
Saya menghargainya.
Teruskan kerja baikmu.
Mereka memesan begitu banyak air
karena produksi obat membutuhkan
air murni dalam jumlah besar.
Jadi, dengan menggabungkan semuanya,
laboratorium obat mereka
harus berlokasi di sini.
Namun ada satu hal yang tidak masuk akal.
Mengapa Xin Sheng He
datang jauh-jauh
ke Nanzhou untuk memasak?
Hanya ada satu kemungkinan.
Mou Sen.
Hao Bermata Empat terlihat di sini sebelumnya.
Jadi sekarang aku curiga
Ini pasti laboratorium narkoba Mou Sen.
Mou Sen bekerja dengan
Xin Sheng He lagi.
Bukankah mereka sebelumnya adalah pesaing?
Mereka pasti sudah mencapai
semacam kesepakatan sekarang.
Bagaimana dengan Duozai?
Apakah Anda akan membuangnya sekarang?
Hentikan saja.
Ada
banyak penduduk di daerah ini.
Jika mereka melawan saat penangkapan,
warga sipil bisa berada dalam bahaya.
Kita masih perlu konfirmasi
lokasi pasti laboratorium narkoba itu.
Aku tidak naik,
kalau-kalau aku membuat mereka takut.
Tapi aku menebak
itu kemungkinan besar
di atap.
Itu masuk akal,
tetapi kita tidak bisa hanya mengandalkan tebakan.
Kita perlu menemukan cara untuk mengonfirmasinya.
Topan Suri, yang kesembilan tahun ini,
[Lokasi Tepat Rekaman Langsung]
mendarat pagi ini
di pantai timur provinsi kami.
Diperkirakan akan mencapai kota kita
pukul 5:00 sore ini.
Topan datang.
Kenapa seprai masih menggantung?
Mereka menggunakannya untuk menghalangi visibilitas.
[Lokasi Tepat Rekaman Langsung]
Ada setumpuk ember kosong.
Jadi semua kondisinya cocok.
Pasti di lantai paling atas.
Tetapi dengan datangnya topan,
kapan kita akan bertindak?
Kepala Fang
telah mengerahkan tim SWAT.
Ya kan? Kapan mereka tiba?
Bagaimana saya tahu?
[SWAT]
Kita berada di posisi 300 meter
barat laut desa perkotaan,
di Jalan Gu'an.
[POLISI]
Kami siap untuk pindah kapan saja.
Masalahnya adalah,
Ini adalah daerah pemukiman yang padat penduduk.
Ini adalah lingkungan yang berisiko tinggi.
Lebih-lebih lagi,
mereka sangat licik.
Mereka telah memposting beberapa pos pengamatan,
dipersenjatai dengan bilah yang terkendali,
dan kemungkinan besar
memiliki senjata api secara ilegal.
Oleh karena itu, dalam menjalankan misinya,
melindungi semua warga sipil
adalah prioritas utama kami.
Dipahami?
Ya.
Kapten Liu, bawa timmu
dan masuk melalui Anbei Lane terlebih dahulu.
Tempatkan orang-orang Anda pada posisi yang tepat.
Atas sinyal saya,
Kita akan menetralisir pengintai terlebih dahulu.
Mengerti.
Baiklah,
Yipeng dan aku akan masuk terlebih dulu.
Zixian, Tim Dua dan Tim Tiga Anda
akan mengoordinasikan operasi.
Dipahami.
Lin Qiong dan Zhi'an,
bersiap untuk bergerak.
Oke.
Liang,
Tim Tiga Anda
akan berkoordinasi dengan Tim Dua.
Setelah SWAT menetralkan pengintai,
tunggu perintahku.
Baiklah.
Salin itu.
Tunggu sinyalku.
Oke.
Ayo bergerak.
Bergerak.
Hati-hati.
Apa kabar?
Hampir selesai.
Tingkatkan dosisnya.
Oke.
Duozai, bantu aku.
Kamu terlalu lambat.
Dia akhirnya memutuskan untuk melakukannya.
Bagaimana menurutmu
tentang pemindahan pabrik kami ke Nanzhou?
Anda sebenarnya tidak percaya padanya, bukan?
Bahwa hanya Nanzhou
yang dapat menghasilkan produk berkualitas tinggi?
Dia hanya mencoba membuktikan nilainya
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Tapi saya sungguh suka di sini.
Di sekitar Nanzhou,
ada beberapa pulau tak berpenghuni
di mana kita dapat membangun pabrik.
Tapi menurutku juru masak itu berbahaya.
Dia tidak akan mau dimanipulasi.
Apakah aku dan dia memiliki hati yang sama???
kita hanya peduli pada diri kita sendiri.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Saya menyukainya.
Kamu sungguh menyukainya?
Kamu cemburu.
Saya suka ekspresi obsesifnya
saat memasak.
Tapi kamu berbeda.
Suatu hari nanti aku akan mengetahuinya
bagaimana stempel Aula Leluhur
dibuat,
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Kalau begitu, aku akan menjaganya.
Bisakah kamu turun dan memeriksanya?
jika ada sesuatu untuk dimakan.
Kamu ingin makan apa?
Jadi, apa yang kita makan?
Aku akan pergi membelinya.
Pindahkan!
Ingat apa yang saya ajarkan padamu?
Ya.
Dosis reagen
harus sangat tepat.
Bahkan penyimpangan sekecil apapun
akan menyebabkan kegagalan.
Bawa ini untuk dikeringkan.
Setelah kering, bahan ini
dapat terbakar secara spontan
dan meledak.
Biarkan aku yang melakukannya.
Berikan padaku.
Kami hanya
harus menunggu.
[Jiamin]
[Siap dikirim ke: Jiamin]
Jemput aku di tempat biasa.
Kamu masih menulis surat wasiat
sebelum misi sekarang?
Tentu saja.
Ini adalah tradisi baik yang dimulai Wu
bahwa kita perlu meneruskannya.
Saya memperbolehkan siapa saja yang ingin menuliskannya.
Oh, ayolah.
Anda bahkan membuat semua orang menulis surat wasiat.
Kamu hanya menunjukkan kekuatanmu saja.
Jangan bicara omong kosong.
Bagaimana saya menyalahgunakan kekuasaan?
Saya hanya bertanya kepada mereka yang bersedia.
Lagipula, kita semua harus
menghadapinya pada akhirnya.
Kita semua harus pergi suatu saat nanti.
Apa yang perlu ditakutkan?
Benar?
Coba pikirkan,
pada hari saya pensiun,
Aku akan menunjukkan ini pada anakku
betapa beraninya dan cakapnya ayahnya.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Bisakah Anda berhenti membicarakan tentang pensiun?
Anda masih memiliki beberapa tahun baik tersisa.
Setelah kita menyelesaikan kasus ini,
Anda akan kembali sebagai pemimpin tim.
Tak mungkin aku membiarkanmu menuntunku.
Tidak bisa menerima perintah, ya?
Tentu saja tidak.
Kau telah menggangguku selama bertahun-tahun.
Ini dia datang.
Halo.
Silakan duduk.
Dua mie jeroan sapi,
Oke.
Tidak ada daun ketumbar.
Silakan duduk.
Delapan pesanan lagi.
Oke.
Hai,
pesankan kamar pribadi yang besar untukku.
Jumlah kami cukup banyak.
Akan ada sekitar sepuluh orang yang datang.
Kami akan segera sampai.
Kapten Liu.
Kapten Liu, pada dasarnya kami telah mengidentifikasi
sekitar selusin orang di sana.
Siap pindah kapan saja.
Bagus.
Ayo bergerak.
Perhatian!
Menjalankan!
Jadi, ini adalah hal yang banyak dibicarakan
Daging babi rebus dalam bentuk cair.
Hampir siap.
Ayo cepat.
Menurutmu dimana?
kamu mau pergi?
Kita berada pada langkah terakhir.
Yang harus kita lakukan adalah menunggu.
Kita akan keluar mencari udara segar.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
Kamu tetap di tempat.
Apakah ini daging babi panggang?
Ya.
Bagaimana dengan perangko Balai Leluhur?
Setelah larutan mendingin,
perangko dapat direndam di dalamnya.
Apa ini?
Tebakan.
Duozai.
TIDAK!
Keluar dari sini! Sekarang!
Hao, lari sekarang!
TIDAK!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Buka pintunya!
Duozai!
Berlari!
Buka!
Buka pintunya!
Buru-buru!
Buka pintu ini!
TIDAK!
Berlari!
Duozai, lari!
TIDAK!
Anda tidak bisa kembali.
Hao! TIDAK!
Suara apa itu?
[Hotel Butik Shuanghe]
[Kue Kepingan Salju Mianli]
[Pakaian Ayah & Anak]
Mereka adalah.
Kenapa kamu membunuhnya?
Mengapa?
Ayo, bunuh aku!
Ayo!
Bajingan!
Hati-Hati!
Saudara laki-laki!
Duozai!
TIDAK!
-Jangan bergerak!
Jatuhkan tongkat itu!
Jangan bergerak.
-Jangan bergerak!
Kamu pergi ke arah sana.
Oke.
Duozai!
Saudara laki-laki!
Keluarlah, dasar berandalan!
Shan!
Keluar!
Bangun!
Ayo!
Letakkan senjatamu!
POLISI!
Tenang saja! Turunkan senjatamu!
Mou Sen!
Kalian semua terkepung!
Keluar!
Jangan bergerak!
Atau aku akan menembaknya!
Kalian semua terkepung!
Menyerah!